# Creación y manejo de ramas
Las ramas fueron relativamente fáciles de crear, cuando se tiene inicializado el git prácticamente solo es cosa de saberse el comando correcto.
En la gestión también es sencillo, también se trata de saber cuál es el comando correcto, pero en este caso también hay que tener en cuenta en qué momento se utilizan estos mismos comandos.
### En este proyecto:
Se crearon múltiples ramas y al principio es difícil recordar los comandos, las nomenclaturas adecuadas o hasta el orden en el que se deben ejecutar los comandos; pero aún así logré crear cada una de las ramas solicitadas en el proyecto (una por cada operación y develop).
# Ejemplos de comandos utilizados en la fusión de ramas
En este proyecto sem hicieron múltiples fusiones de ramas entre las que manejaban el desarrollo de cada una de las operaciones y develop, más que todo, luego entre develop y master para poder subir todo al repositorio remoto. Primero entonces se utilizó un comando "git switch" para transportarnos a la rama develop ya que estaba en las otras ramas, luego se utilizó el comando "git merge" seguido de la rama que contenía el desarrollo de la operación que se estaba trabajando para fusionarlas.
# Proceso paso a paso de sincronización local con remoto
Primero, me aseguré de que el "quick setup" del repositorio remoto recién creado en mi cuenta tuviera el protoicolo de comunicación "https" para copiar el link que allí se encuentra y con él hacer la vinculación en la terminal de git del proyecto con el comando "git remote add origin" seguido del link. Luego se empujan todos los cambios actuales con el comando "git push --all" seguido también de este mismo link. En este caso también tuve que montar cambios después de haber hecho estos pasos, por lo que en este caso lo que se hace es fusionar la rama develop, que se supone debería de contener todo el contenido de nuestras otras ramas, con master y luego "empujar" la rama master hacia el repositorio remoto.
# Retos afrontados y aprendizajes clave
Este proyecto me dió bases sólidas para saber construir un proyecto con varias ramas y cómo manejar cada una de estas manteniendo un orden. Uno de los retos más grandes que tuve al hacer esto fue recordar el orden en el que debía seguir los pasos para una correcta ejecución. Lo que me llevó a tener algunos errores que después de momentos de reflexión lograba solucionar debido a que eran leves.
